Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Kitana...
jag har nåt åt dig.
Den kommer att skydda dig.
Den är vacker. far.
Detta var en gåva från Lord Raiden.
Åskans gud.
Om nåt skulle hända mig.
så lyssnar han alltid.
Shao Kahn anländer. Ers majestät.
Vad händer om du förlorar?
Oroa dig inte för det.
Men tänk om han är för stark?
Styrka är inte en sluten näve.
Styrkan är här.
och här.
Var stark. Kitana.
Jerrod. vår kung!
Shao Kahn.
Kejsaren av Ytter världen.
försökte förena de olika rikena
under ett styre.
Hans.
Men de äldre gudarna hade vidtagit
vissa försiktighetsåtgärder.
Våra öden skulle inte avgöras
av storleken på våra arméer.
De skulle avgöras genom strid.
Reglerna var enkla.
Om ett rike kunde vinna
10 turneringar i rad.
skulle den ges herravälde
över den andra.
Yttre världen skulle få
plundra Edenias resurser.
Förslava vårt folk.
Detta var den sista turneringen.
Vår sista chans.
Alla våra största krigare
hade redan fallit.
Endast en kämpe återstod.
min far.
Kung Jerrod av Edenia.
Men han mötte Yttre världens
största krigare.
Shao Kahn själv.
De kommer aldrig
att böja sig för dig.
Vi får se.
Aldrig!
Kitana. blunda.
Blunda nu.
Nej!
Edenia tillhör mig nu.
Knäböj. eller så dör du.
Din far borde inte ha tagit dig hit.
Kitana. du är min dotter nu.
Kitana!
Ge upp.
Du kan inte vara seriös.
Du är den som lärde mig
att allt är ett vapen.
Du ger upp.
Vad har du där?
Det är ingenting.
Jade.
Det är 20 år idag sen
kejsaren utnämnde mig
till din livvakt.
Jag vet vad Shao Kahn
tog från dig.
Och om du hade varit elak
eller grym mot mig.
ingen skulle ha klandrat dig.
men du behandlade mig som familj.
Som en syster.
Du är min syster.
På alla sätt som betyder nåt.
Jag har nåt åt ​​dig.
För turneringen.
Jag fick höra att
en riktig prinsessa
ska sitta på kuddar
och fläkta sig själv.
Då tänkte jag.
du är inte direkt kuddtypen.
Dessa är fantastiska.
Hej. mor.
Jag började tro
att du undvek mig.
Jag har varit upptagen.
Tränat inför turneringen.
Bra. För jag har gjort en begäran
till de äldre gudarna för att
turneringen ska börja.
Låt Raiden leta efter
sina små mästare.
De kommer helt enkelt
att vara de första att dö.
och Jorden kommer att bli min.
Varför är han här?
Jag har en uppgift för Shang Tsung.
Jag hoppas att du har
goda nyheter. trollkarl.
Mina spioner har hittat reliken.
Den sågs senast i Raidens tempel
där den stals av
legosoldaten Kano.
Vi söker efter amuletten av Shinnok.
Det sägs att amuletten kan läka
vilket sår som helst.
Förvandla en man till en gud.
Att ladda amuletten skulle kräva
en omöjlig mängd kraft.
Vi skulle behöva fånga
en stjärna från himlen.
En stjärna...
eller en gud.
Yttre världen har utfärdat
sin utmaning.
och de äldre gudarna har talat.
När sanden är borta.
börjar första omgången.
Mortal Kombat är här
och ändå är vi fortfarande
en mästare kort.
Johnny Cage blev gammal som fan.
Lystring. fans.
missa inte din chans att träffa
dina favorit-influencers
och YouTube-stjärnor
i Autograph Alley.
Okej. alla. Kom närmare.
Svart orkidé!
Det är dags.
Johnny Cage.
Hej. killar.
Jag har slutat för dagen.
Mr Cage. du har blivit utvald
till Mortal Kombat.
Mortal Kombat?
Vad är det?
Nån slags fanfilm?
Det är en kampturnering.
Ja. inte riktigt min grej längre...
såvida det är en betalande match.
Mer som en
"hela mänsklighetens öde" match.
Säg att ni inte är några galna fans.
Definitivt inte fans.
Okej.
Du behöver inte säga "definitivt".
Du har blivit utvald
som en av mästarna i Jordriket.
Gudarna har valt dig. mr Cage.
Okej. jag tror att det är dags
för er att dra iväg.
Men jag gillar cosplayet.
Vad är det?
Big Trouble in Little China?
Fantastisk film.
Lyssna. jag vet hur det låter.
men han talar sanning.
Snart kommer mästarna
att kallas till kamp
och du kommer att vara bland dem.
Ödet för din värld
vilar på resultatet
av denna turnering.
Fantastisk.
Jag kommer att se er där.
Tack för att du kom. kör försiktigt.
och hälsa till Dumbledore från mig.
Du måste visa honom.
Herregud.
Hur gör du det?
Följ med oss. mr Cage.
och upptäck mannen
du var menad att vara.
Kommer du. eller inte?
Var fan är jag?
Ingen fara.
Du är fortfarande på Jorden.
Välkommen till
Raidens Sky Temple.
Titta på det här.
Robotarmar.
Den snubben har robotarmar.
Vi tjänstgjorde i armén tillsammans.
Det är Jax Briggs.
Specialstyrkorna.
Det är Cole Young.
Hans kostym absorberar attacker
och gör honom starkare.
Han är en ättling till Scorpion.
En av Jordrikets största krigare.
Det är Liu Kang.
Han är den bästa kämpen vi har.
Han skjuter eld?
Jag tycker att det är fusk. men okej.
Det känns som skitsnack
att ni alla har dessa galna krafter
och jag är bara. du vet. otroligt snygg.
Det kan ta månader av träning
för att låsa upp dina krafter.
Vi har inte den tiden på oss.
Nå. vems fel är det?
jag menar. om ni visste
att detta skulle komma.
varför väntade ni till sista sekunden
att hitta mig?
Vi brukade ha en annan mästare.
Kung Lao.
Toppen. så jag är bara
en jävla ersättare.
Han mördades av Shang Tsung.
Vänta... mördad?
Kom igen.
Du kan inte vara seriös. eller?
Jag menar.
det är väl emot reglerna.
Du kan inte bara gå omkring
och döda människor.
Det heter Mortal Kombat
av en anledning.
Gandalf. skicka mig tillbaka.
Jag vill tillbaka.
- Johny. vänta.
- Nej. Nej.
Du sa turnering som innebär regler.
och en domare.
och kanske en läkare.
Inte nån jävla
Squid Game-mordfest.
Snubben vill sluta.
bara låt honom gå.
Vi behöver honom inte.
Titta. ni vill kliva in i oktagonen
med ett gäng glada rövhål
som inte vet hur man förlorar.
varsågoda.
Men jag har inte
Transformers-armar.
eller skjuter blixtar eller eldklot.
eller vad fan det är
Flame Fingers gör.
så ursäkta mig om jag inte
går med för att bli mald.
Du har inte fel. mr Cage.
Nio gånger har vi blivit utmanade.
Och nio gånger har vi förlorat.
Och nu. 20 år senare.
Shao Kahn försöker lägga till
Jordriket till sitt herravälde.
Detta är ett krig
om ödet av din värld.
Cage. jag förstår.
Vi alla förstår det.
Nåt dumt. jävla. kosmiskt lotteri
har beslutat att det är vi
som ska rädda världen.
Det är skrämmande.
Vill du veta det sista jag gjorde
innan jag kom hit?
Jag sa hejdå till min fru
och min lilla flicka.
De två viktigaste sakerna i mitt liv.
Och det finns en jävligt god chans
att jag aldrig
kommer att se dem igen.
Och jag är okej med det.
För jag vet om jag dör där ute.
så dör jag för dem.
Om vi förlorar en gång till.
så är Jorden borta.
Och vår enda chans är att
möta detta tillsammans.
Du. Johnny Cage.
är en del av detta nu.
Helvete heller.
Johnny. även om du går härifrån.
så kan de äldre gudarna
fortfarande kalla dig till kamp.
Inte om de inte kan hitta mig.
Så. vad ska du göra?
Ska du bara gå och gömma dig?
Nej. först ska jag dricka upp
varenda öl på planeten.
och sen ska jag gömma mig.
För den här skiten har
inget med mig att göra.
Jag är inte nån stor krigare.
Jag är inte nån mästare.
Okej? Jag är en skådespelare.
Och innan dess. du var killen
med fem svarta bälten
och en världstitel.
Ja. jag såg några av
de där gamla slagsmålen.
Du kunde ha varit en av de bästa.
Men det var jag inte.
Och det var längesen.
Den killen du vill ha.
är död och begravd.
Eller så kanske han ännu är där inne
och försöker ta sig ut.
Du. lyssna...
jag är typ 90% säker
att jag fick en blodpropp
och det här är nån slags
jävla komadröm...
men om den här skiten
är på riktigt...
lycka till med hela
rädda-världen-grejen.
Du borde veta att när du dog.
så var det inte dina "vänner"
som tog dig tillbaka.
Det var inte Lord Raiden.
den stora bedragaren.
Det var Shao Kahn.
Stig upp nu.
som en mästare i Yttre världen.
Ers nåd. vi hämtade paketet.
Quan Chi!
Jag hörde att du skickade
dina följare till Jordriket.
Vad gjorde de där?
Bara hämtade lite
borttappad egendom. min dam.
På order av din far.
Vad är det?
Jag tror det heter...
en "Kano."
One Sling Dog. tack.
Du är Johnny Cage.
Det är vad notan säger.
Herregud.
Jag älskade Citizen Cage
när jag var liten.
Tack. du. Jag uppskattar det.
Vet du vad de borde göra?
De borde göra en till
Citizen Cage.
Som en omstart.
Kom igen. hördu. Lägg av.
- Ingen vill det.
- Vad?
Du tror att världen skriker
efter en Johnny Cage-comeback?
Nej. De vill ha orubbliga.
de vill ha befogade.
de vill ha Keanu Reeves
som mörda tusen jävla snubbar
med en penna.
Det är vad folk vill se.
Inte nån dinosaurie som
gör ett gäng karateslag.
Den skiten tog slut på 90-talet.
Jag tyckte det var ganska coolt.
Var är mitt jävla öga?
Blondinen.
Turneringen har börjat.
Idag kämpar ni för Jordriket.
För livet för alla ni nånsin har känt.
Om ni misslyckas.
så misslyckas Jorden med er.
Två av våra mästare kommer
att utses att tävla idag.
Vinnarna går vidare
till nästa steg i turneringen.
Förlorarna kommer att elimineras.
Till döds.
Det är upp till vinnaren.
Kanske inte förlora. då.
Det ser ut som att
det är min lyckodag.
Blade. du fixar detta.
Jag trodde du sa att
två av oss skulle kämpa.
Det var Johnny Cage med en
brutal spark. Han är nere.
Det är officiellt.
Johnny Cage blev precis
den yngsta minderåriga
att nånsin vinna
den här turneringen.
Den här unge mannen
är avsedd för stora saker.
Du verkar lite nedstämd. Johnny.
Du är normalt lite mer livlig.
En till. Ed.
Åh. helvete...
Jag vet inte vad du sysslar med.
Amuletten av vad?
Shinnok. Var uppmärksam!
Titta inte på mig med det tonfallet.
din stora bleka dildo.
Jag har precis varit död.
Och mitt jävla öga saknas.
Sluta med ditt eviga gnäll.
Vi kan skapa ett nytt till dig.
Varför är han inte en Revenant
som resten av dem?
Han var inte värd tiden.
eller ansträngningen.
Han har knappt en själ kvar
att förstöra.
Hör ni det? Ett jävla kryphål.
Din goding.
Var är amuletten du tog
från Raidens tempel?
Jag vet inte. i min ficka
där jag förvarar alla saker jag stjäl.
Okej. då.
Nu ska vi se. Vad sägs om...
Nä. ett annat tempel. Håll ut.
Det här kan vara...
jag borde ringa henne.
Här är det. Yahtzee.
Vi kunde ha lämnat honom död.
För det första. dra åt helvete.
Och du. vart ska du med det?
Jag tar den till min far.
Tyvärr. prinsessan.
det verkar som att du
behövs nån annanstans.
Din läskiga jävla mimare.
Jag stal den där rättvist.
Lycka till.
Varje låga representerar en kämpe.
Turneringen avslutas när ena sidan
inte har några mästare kvar.
Hej. Hur är läget. älskling?
Lyssna. jag varnar dig.
Jag fick ett Saturn Award
för bästa fight i en långfilm.
så bråka inte med mig.
Lugn. okej.
Låt oss ta en paus
och prata om det.
Okej? Jag känner mig inte
bekväm med att slå en tjej.
Oroa dig inte. det gör du inte.
Kom igen. Lugn.
Låt oss prata om det här.
Varför är du så jävla elak?
Gör slut på honom!
Det verkar som din sida
redan har en man nere.
Tragisk.
Och vem är du?
Sindel. Högsta drottning of Edenia.
Maka till den store Shao Kahn.
Skickar de sin drottning att slåss?
Nej. Vi skickar vår bästa
för att slåss.
Ingen illa ment. älskling.
men du ser jävligt död ut.
Jag blev befriad från
mina dödliga band.
Shao Kahn visade mig
nöjet av ett evigt liv.
Jag kanske gör detsamma för dig.
Vilket snyggt trick.
Vill du se mitt?
Nej. jag mår faktiskt bra.
Fan ta dig!
Din dumma kärring!
Det verkar som våra sidor
nu är jämna.
Vad har jag missat?
Fan ja! Titta vem som är tillbaka.
Nå? Hur illa var det?
Zombiedrottning.
Grop med spikar. Ja.
Så jävla dåligt.
- Är du okej?
- Ja.
Vad hände?
Du blev utslagen från turneringen.
Du förlorade.
Du har tur.
hon var vänlig och lät dig leva.
Pennywise.
Jag har letat över hela
det här skithålet efter dig.
Du lovade mig ett nytt öga.
Och det är bäst att det är
ett som skjuter laser.
- Jag har andra prioriteringar.
- Som fan vadå?
Om du lägger på mer eyeliner.
tro mig. du blir fin.
Okej? Kom igen. kompis.
Jag stöter på skit till vänster.
till höger och i mitten.
Jag menar.
min perifera syn är skit.
Jävla dåligt. kompis.
Så. kom igen.
Låt oss komma till det.
Du behöver inte
göra det just nu.
Jag menar.
du måste väl göra en mätning.
Kontrollera färgen. eller tvätta
dina små smutsiga händer.
Okej. låt oss ta en titt.
Rulla den inte på det jävla golvet.
ditt kräk!
Amuletten.
Jag vill ha tillbaka den.
Och rulla den fan inte.
Du har ditt öga.
Lämna mig ifred nu.
Amuletten tillhör inte dig.
Dess krafter är långt bortom
din ringa förståelse.
Idiot.
Okej. Låt oss ta den här
på en provkörning.
Okej.
Ett. två. tre.
Fan! Bekvämt.
Herregud. är det HD-upplösning?
Det är ganska bra.
Hur många ögon gjorde du?
Kan du göra en annan till mig?
Du verkar bekymrad. mr Cage.
Ja. På grund av mig
så har Jordens odds
blivit 20 % sämre.
Jag hade en chans att
faktiskt göra nåt värdefullt.
och jag förstörde allt.
Så. jag skulle säga "bekymrad"
bara för att sammanfatta det.
Vad är det? Piller?
Är de magiska kamp-piller?
Är det så ni får era krafter?
Fågelfrö.
Åh. Ja. ja. ja.
Fågelfrö. Ja.
Jag trodde att du skulle ge mig
nån form av föreläsning.
men ja. sysslor är bra.
Du behöver ingen föreläsning.
Du behöver perspektiv.
Perspektiv?
Det finns 8 miljarder människor
på denna planeten.
och ändå valde gudarna dig.
Kanske såg de din sanna potential
som en mästare av Jordriket.
Kanske gjorde de ett misstag.
Kanske.
Om jag ser de äldre gudarna.
så ska jag berätta för dem.
Jag är glad att du tycker
att det här är så roligt.
Bra peptalk. förresten.
Du fick till det.
Har du gjort det här förut?
Jag har sett det utfört.
Okej.
Det är okej. Prinsessan Kitana
har varit mina ögon och öron
inne i palatset i många år nu.
Vi vet risken du tog att komma hit.
Tack. Kitana.
Vänta. säger du att jag blev spöad
av en av de goda killarna?
Jag var tvungen att få det
att se verkligt ut. Han tittade på.
De hittade Shinnoks amulett.
Den var ägd av en död legoknekt
som heter Kano.
Den jäveln.
Om kejsaren hittar ett sätt
att ladda amuletten.
så skulle han bli ostoppbar.
Det skulle vara som att
slåss mot en gud.
Ja. låt oss inte göra det.
Min vän är med i turneringen.
Jade växte upp under
Shao Kahns armé.
Gör vad du måste göra.
men låt henne inte lida.
Åkte du till ett annat rike?
Följde du efter mig?
Jag försöker hålla dig vid liv.
Genom att spionera på din vän.
Genom att hindra min vän
från att göra ett misstag.
Du konspirerar med Lord Raiden.
Fienden.
Jag svor en ed. Kitana.
Att tjäna som Shao Kahns svärd.
Andra omgången av turneringen
kommer att bestå av tre matcher.
Jax. Cole. Liu Kang.
Kung Lao.
Jag har fått nytt liv.
Min son?
Titta på det.
Fortfarande en del av denna turnering.
Men det är inte därför jag är här.
Nej!
Attackera nu!
Tänk vad man kan göra
med en sån kraft.
Försiktigt. trollkarl.
den tillhör inte dig.
Amuletten måste vara bunden
till en dödlig själ.
När den väl har präglats på dig.
kommer Raidens kraft att vara din.
Amuletten kommer att
ge dig odödlighet.
Det här är jävligt illavarslande.
Jag antar att du är Jade.
Låt oss få det här överstökat.
Jag har hört att du
bär på Scorpions blod.
Jag ser fram emot att spilla det.
Du vet att du kämpar på fel sida.
eller hur?
Vad fan har du där under?
Fan.
Hejsan där.
Jag hoppas att dina förfäder tittar.
För vad det är värt.
jag gläds inte åt detta.
Då kommer du verkligen
att hata den här skiten.
Det här är för min familj.
För mina vänner.
För varje ögonblick
som förde mig hit.
Det här är för Jorden. din jävel.
Vad?
Ge min hälsning till de döda.
Fortsätt. gör det.
Varför?
Din vän skonade en av våra killar.
Nu är vi kvitt.
Förresten.
det var ett jäkla slagsmål.
Kung Lao.
vad har de gjort med er?
Öppnade mina ögon för sanningen.
Vilken sanning?
Se sig om.
Gudarna har övergett sin skapelse.
Bara Shao Kahn kan rädda oss nu.
En av dessa gudar uppfostrade dig.
Älskade dig.
Och du skar av honom halsen.
Stopp. Kung Lao.
kom ihåg vem du är!
Du var min bror.
Och när du är död.
när ditt rike faller.
kommer vi att bli bröder igen.
Tvinga mig inte att göra det här.
Jag ska hitta ett sätt att rädda dig.
Jag ska ta dig tillbaka.
Men inte idag. bror.
Raiden!
- Är han...?
- Han lever. Nätt och jämnt.
Han har frågat efter dig.
Liu Kang.
Min son.
Vad hände?
Jag dödade honom.
Jag hade inget val.
Jag är ledsen.
Var är Cole?
Kom han inte tillbaka?
Åh. fan.
Svartkonstnär.
ge mig din största krigare.
Den de kallar Sub-Zero.
Bi-Han.
Stig upp nu.
Jag är återfödd.
Raidens portal försvagas redan.
Det kommer inte att hålla
när han är borta.
Varför skulle de ta hans krafter?
Shao Kahn har knutit an
till amuletten.
Stulit guds krafter.
Det enda sättet
att vända processen.
är att förstöra amuletten.
Nå. vi borde göra det
innan nästa omgång börjar.
Så. låt oss använda portalen.
Hoppa in. vi tar tag i amuletten
av magiskt skitsnack. och förstör den.
och sen drar därifrån innan han
ens vet att vi var där.
Palatset har vakter på plats.
Öppnas en portal.
så känner de av dig på en gång.
Så. var innebär det för oss?
Det finns en tunnel under slottet.
Det är den enda ingången
som inte är under
konstant bevakning.
Därför att?
För det är serviceentrén
för Tarkatanerna.
Vad är en Tarkatan?
Vad?
Vänta. vad gjorde du?
Jag gjorde inte det här. Kitana.
Det gjorde du.
Vänta. Jade. Jade.
Är du ledare för denna klan?
Jag är Baraka.
Jag är Liu Kang.
Jag vet hur ditt folk har lidit
i händerna på Shao Kahn.
Han använder er som slavar.
Han behandlar er som vilda hundar.
Vi är vilda hundar.
Vi har kommit för att göra slut på
Shao Kahns regim.
Kommer du att hjälpa oss?
Shao Kahn har en armé.
- Har ni en armé?
- Nej.
Då slösar ni bort min tid.
Då utmanar jag dig.
Baraka från klanen Tarkata
till singelstrid.
Jag tackar nej till din utmaning.
Gå nu.
Du vet. alla fortsätter prata
Tarkatan det här.
Tarkatan det där.
Stora tänder. stabbiga armar.
Oj. läskigt.
Ingen nämnde det faktum att ni alla
är ett gäng stora jävla mesar.
Okej. kanske inte
förolämpa monstren.
Jag menar. har du nån aning om
vem du pratar med?
Jag är Johnny jävla Cage.
Och den här killen är Liu Kang.
Jordens största mästare.
Jag menar. du jag förstår.
Jag skulle också vara rädd för honom.
Men nån dag.
när Shao Kahn är död
och Yttre världen har besegrats.
då kommer du att behöva
berätta för alla dina små
Halloween-monster barnbarn
att du hade chansen att slåss mot
den store Liu Kang.
men du var för feg.
Jag antar din utmaning.
Okej.
Tack för att du gjorde honom arg.
Hollywood förhandlare 101.
Men inte han.
Min kamp är med dig.
Ojdå...
Mig?
- Vad gjorde jag?
- Jag tycker att du är irriterande.
och jag vill döda dig.
och äta upp dig.
Det skulle ge mig en
enorm tillfredsställelse.
Är den här killen seriös?
Killar. jag är bara
en jävla skådespelare. okej?
Johnny Cage är bara en
karaktär jag spelar. Okej?
Jag har stuntmän som
gör den här skiten åt mig.
- Du måste göra det.
- Åh. nej. nej. nej.
Johnny kommer definitivt att dö.
Håller med.
Du kommer att dö.
Håller med. Stenhårt!
En minut. gumman.
Killar. ni såg mig i turneringen.
Jag kan inte göra det här.
- Skojar du?
Nog!
Vi ska slåss.
Låt oss ha några grundregler. okej?
Inte ansiktet.
Vapen! Jag behöver ett vapen!
Åh. fan.
Kom igen.
Ligg nu nere!
Åh. fan.
Det här är ett korkat sätt att förlora.
Okej. upp.
Stig upp.
Du är en skådespelare. så agera.
Okej. din stora fula jävel.
Det är dags.
Kom igen. kom igen. kom igen.
Helvete!
Det... var den största striden
jag nånsin har sett!
Vittnen är mina bröder och systrar.
Den listiga.
snabba. grymma
som de kallar
Johnny jävla Cage.
Du måste dela med dig
av dina kunskaper.
Forma mig på ditt sätt.
Och det ska jag.
Jag gör det på en gång.
Men först...
behöver vi en liten tjänst.
Jag har tagit dig så långt jag vågar.
Tarkataner är inte
tillåtna i slottet.
Okej.
Bra jobbat. min elev.
Och en dag kommer jag tillbaka.
som utlovat.
och vi kommer att slutföra
din träning.
Må dina fienders skrik
eka i dina drömmar.
Och må deras söta fett
smälta på din tunga.
Ah. ja.
Och samma sak med dig och...
dina fiender.
och din tunga och det söta fettet
vara på din tunga också...
även. Och... kör hårt.
Vi kommer inte att hinna i tid.
Vi måste försöka.
Låt oss gå. älskling.
Så. vilket straff anstår
en egensinnig prinsessa?
Som du kan se.
jag beordrade Quan Chi
att återuppväcka henne.
Men din mor kanske skulle
råka ut för en annan olycka.
Stopp.
Det kan vara svårt att
utföra en uppståndelse
när hennes skalle droppar
genom mina fingrar.
Snälla!
Sista chansen. barn.
- Vart tog du vägen?
- Jordriket!
Jag gick till Jordriket.
Gjorde du det nu?
Jag letade efter Lord Raiden.
Men han var borta.
Så. var hans mästare.
Jag vet inte vad som
hände med dem.
Jag vet bara att jag är ensam.
Kedja fast henne på torget.
Låt prinsessans förräderi
fungera som en varning för alla.
Jade.
Jag vet att hon är
som en syster för dig.
Det var ingen liten sak
du just gjorde.
Jag minns fortfarande den lilla flickan
vi drog upp från stridsgroparna.
Mer som djur. än barn.
Men jag ser nu
att jag gjorde rätt val.
Vi täcker mer mark
om vi delar upp oss.
Hitta amuletten.
Och bli inte fångad.
Kom igen. du är med mig.
Och vad har vi här?
Raiden skickar en av sina
sorgsna små följare.
En gåva från en döende gud.
Jag är Liu Kang.
Drakens sista son.
Och jag ska se dig brinna.
Amuletten.
Fan.
Gå!
Det är min jävla partner!
Bi-Han!
Skydda amuletten!
Jag ska hålla den säkert.
Fan ta dig.
Jax!
Ditt jävla djur!
Du är nästa.
Jävla helvete.
Jag känner igen dig.
Jag har sett några av dina filmer.
De är alla skit.
Titta på det.
"Old Rock 'Em Sock 'Ems" är död.
Jag kommer att gråta senare.
Okej. pojkar. Här borta.
Du i mitten. lite på det sättet.
Och du där. bara ett steg framåt.
Där.
Låt du och jag prata villkor.
Villkor för vad?
Vad fan tror du?
Att gamle Kano är på väg att
rida in på en stor vit häst
och rädda alla dina
dumma jävla rövar.
Jag sa åt dig att sluta.
Du tvingade hans hand.
Det skulle alltid sluta så här.
Det är inte försent.
Be om hans förlåtelse.
Du kan inte stå emot honom.
Ingen av oss kan det.
Han är för stark.
Du är bättre än dem.
Nåväl. här är han.
Jävla helvete.
du har sett bättre dagar.
Vad vill du. Kano?
Just nu tänker jag att du
ska vinna den här saken.
Skitsnack.
Kompis. har du sett Yttre världen?
Eller Edenia?
Jag menar. det är bara stenar och sand.
och jävligt ledsna människor.
Jag vill inte det.
Jag gillar luftkonditionering och öl.
och nakna kvinnoben...
och bikiniränder.
och engångsligg.
och trekant och fyrkant.
Whisky med cola.
Bara whisky. Bara cola.
Och varför ska vi lita på dig?
För jag vet var Bi-Han
har tagit amuletten.
Nedre riket.
Vad är Nedre riket?
Dödsriket.
En plats för eld och straff.
Låter kul.
Jag kan inte vänta på att komma dit.
Och som det verkar så har du
tillräckligt med soppa kvar
i tanken för att ta oss ner dit.
Så här är vad jag tänker.
Vi krossar amuletten.
vi får tillbaka dina krafter.
Shao Kahn är dödlig igen.
Ja. ja. ja. Vi dödar den jäveln.
Rädda världen.
Snygga killen här ger mig en hand.
Alla vinner.
Är du sugen. eller vad?
Låt oss köra. för fan.
Jag kanske inte har tillräckligt
med kraft för att ta dig tillbaka.
Och du kommer då
att sitta fast där.
Och ingen kommer nånsin få veta
vad du har gjort.
Fortfarande värt det.
Du har förändrats. mr Cage.
Det kallas perspektiv.
Ja. bla. bla. jävla bla.
Jag trodde du var precis bakom mig.
Skynda på.
Du kommer inte att överleva
i Nedre riket
utan en guide.
Du hör inte hemma här.
Herregud.
Jag menar. om detta är helvetet.
du kan anmäla mig för fan.
Vad är det här för ställe?
Verkligheten är tunn i Nedre riket.
Det är en plats där
mardrömmar går och jagar.
Men drömmar kan också utnyttjas.
Om ens vilja är tillräckligt stark.
Helvete. du måste prova
den här persikan. kompis.
Du vet att de försöker skrämma dig
med allt prat om
djävlar och högafflar.
och allt det där skitsnacket.
Men jag visste att helvetet skulle
vara en ganska fin jävla plats.
Här.
Skyll dig själv.
Vi skickades hit av Lord Raiden.
Vi behöver en guide.
Då har du kommit till fel plats.
Jag beklagar.
Bi-Han lever.
Eller är det Bihan.
Nej. jag tror att det är Bi-Han.
Den där Sub-Zero-jäveln.
Du vet. han dödade hela din familj.
eller nåt skit.
De försökte förklara för mig.
men för att vara ärlig.
Jag lyssnade inte riktigt.
Jag är Hanzo Hasashi
från Shirai Ryu
och helvetet böjer sig
efter mitt kommando.
Håller du sätet varmt?
Raiden har skickat sina
sista krigare till Nedre riket.
De söker efter amuletten.
Det betyder att det inte finns
nån kvar att vakta Lord Raiden.
Om vi förlorar den amuletten.
så förlorar vi allt.
Shao Kahn kommer
att fråntas kraften.
Och vårt imperium skulle falla.
Skicka ner mig dit.
Jag kommer att skydda amuletten
medan du tar hand om Raiden.
Jag trodde att din lojalitet
var hos din prinsessa.
Kitana gjorde sitt val.
Jag gör mitt val.
Hur fan ska vi hitta amuletten
på den här platsen?
Bi-Han är här.
Hanzo Hasashi.
det här är inte din kamp. ​​
gamle man.
Jag är inte här för deras krig.
Jag är här för ditt liv.
Du kanske blir förvånad.
Jag är inte samma man
som du dödade.
Jag tillhör skuggorna nu.
Och de tillhör mig.
Det verkar som om vi
är huvudevenemanget.
Låt oss döda den här jäveln.
Bara två dödsfall till
och då tillhör Jordriket mig.
Kano!
Vart ska du?
Den här har amuletten.
Hämnden kommer bli min.
Kano!
Nu vore ett bra tillfälle att
använda krafterna. kompis.
Vilka krafter?
Skämtar du? Har du inga krafter?
Bara otroligt snygg.
Åh. vi är körda.
Ta tag i det!
Jag fick det.
Hur förstör vi det?
Va fan vet jag.
Vad menar du med
att du inte vet?
Kompis. jag hittade den åt dig.
Måste jag göra allt?
Men det här är din plan.
Prata inte så till mig.
Varför kollar du inte
instruktionerna på baksidan?
Åh. ja.
Ja. det är en bra idé.
Nu kör vi. Titta.
En ring för att härska över alla.
En ring för att dra åt helvete!
Varför lämnar du inte
skämten åt mig?
Du kan hålla dig till att vara en mes.
Spring!
Jag är den du vill ha.
Ah. fan!
Jag förstår äntligen.
Raiden berättade för mig
att jag är inte den utvalde.
Din död tillhör en annan.
Min resa är att ta tillbaka Kung Lao.
Detta är inte slutet.
Det är bara början.
Kämpa.
Grattis. dotter.
Vi vann precis.
Jordriket är vårt.
Nej.
En kämpe finns fortfarande kvar.
Jag avsäger mig Yttre världen.
Jag avsäger mig ditt arv
av smärta och grymhet.
Jag förnekar dig!
Idag kämpar jag för Jordriket!
Må så ske.
Amuletten.
Aldrig!
Kom hit!
Hej. solstråle.
Med eld. bli man renad.
Johnny Cage.
Det finns 8 miljarder människor
på denna planet
och ändå valde gudarna dig.
Vill du veta min kraft?
Det behöver inte sluta så här.
Du behöver inte dö.
En av oss gör det.
För första gången i mitt liv.
jag är Johnny jävla Cage.
Nej.
Du borde vara död.
Och du borde springa.
Nej.
Svag. Precis som din far.
Var stark. Kitana.
Det är dags för dem att se dig
för vad du verkligen är.
Dödlig.
Stopp. Nej.
Snälla. stå upp.
Stå upp. snälla.
Vi är stolta Edenians.
Vi knäböjer inte.
Kitana. vår drottning!
Vill du veta vad som gör en hjälte?
Det är inte ödet.
Det är inget man föds med.
Det är att upptäcka att ibland
även ett litet ljus
räcker för att hålla tillbaka mörkret.
Den står inför en ofattbar förlust...
och finner lugnet på andra sidan.
Det lyfter upp dem
du älskar att känna...
att de kommer att fånga dig
när du faller.
Den söker efter storhet.
sen inser att du har
haft det i dig hela tiden.
Jag säger allt detta till Raiden
och han tittar på mig och han säger...
"Du har lärt oss så mycket. mr Cage."
"Tack. Tack för att du delar
med dig av din visdom."
Och vet du vad jag säger till honom?
Vad sa du?
jag sa.
"Det är ingen visdom. gumman."
"Det är perspektivet."
Konstig.
Det är inte så jag minns det.
Jag berättade bara
för de här killarna
hur vi räddade alla riken.
tillsammans.
Okej. Titta...
jag kan ha tagit mig
en eller två kreativa friheter.
Skåda!
Den mänskliga honan du räddade
ur gropen med spikar.
Allvarligt?
Två eller tre kreativa friheter.
Du vet. jag måste medge det.
jag trodde att du skulle springa tillbaka
till Hollywood första chansen du fick.
Jag lovade de här killarna.
Hollywood kan vänta.
Åh. fan.
Säg att det inte finns
en turnering till.
Nej. Yttre världen har besegrats.
Jordriket har räddats.
Så. vad fan gör du här?
Vi har förlorat alldeles för många
av våra mästare.
Det är dags att ta hem dem.
Nån som beställt en svartkonstnär?
Han kanske ser ut som
Voldemorts pung.
men tro mig. vi kommer
att behöva den här jäveln.
Hej. goddag. blondinen.
Längesen vi sågs.
Är du redo för nästa lektion?
Till ära för Johnny jävla Cage.
Låt oss gå och hämta våra vänner.
Sen dödar vi Kano.
Ja. Bra.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-